Nghe Lucille nói về bản thân mình và em gái cô Laura
Kiểm tra các báo cáo rằng là đúng sự thật
Giải thích câu trả lời của bạn
Chúng tôi đang talkin ngày hôm nay với Lucille
Ai xuất thân từ một gia đình có ba đứa con
Và Lucille
Tôi nghe bạn có một em trai
Đúng
Năm năm trẻ hơn
Và một em gái đó là đúng
Và bạn và cặp song sinh em của bạn là đúng đó
Đúng
Cô được sinh ra tám phút trước khi tôi
Tôi là một chút sẽ nói với chị của bạn
Tên của bạn bằng cách này là gì
Tên cô ấy là Laura
Laura
Vì vậy, Lucille
Bạn có giống nhau
Chúng tôi thực sự
Rất nhiều người không thể cho chúng tôi biết ngoài
Nhưng tôi đeo kính tất cả các thời gian cô chỉ mặc chúng để đọc
IC
Một số người nói cặp song sinh giống như những điều tương tự
Có phải đó là đúng đối với bạn quá
Vâng, chúng tôi cả tình yêu thực phẩm Mexico
Chúng tôi luôn có những điều tương tự khi chúng tôi đến nhà hàng
Hãy xem nào
Chúng tôi thích cùng loại của phim
Đây là loại hài hước
Đôi khi chúng ta mỗi gần những bộ quần áo giống nhau
Tôi đi đến thăm cô và cô ấy mặc chiếc áo cùng tôi
Nó luôn luôn là một sự ngạc nhiên
Vậy làm thế nào bạn có khác nhau từ mỗi khác
Laura là một vũ công tuyệt vời
Tôi không thể nhảy ở tất cả
Còn gì nữa không
Hãy xem nào
Màu sắc yêu thích là mỏ xanh xanh
Cô ấy rất thích bóng đá và tôi tình yêu bóng chày
Tôi có thể đi và về
Như thế nào về thị hiếu âm nhạc
Oh yeah Tôi yêu âm nhạc cổ điển nhưng cô ấy thực sự thích pop
Tôi thực sự chơi piano nhưng cô không chơi bất kỳ nhạc cụ
Cô ấy thực sự chi tiết của một vũ công hơn là một người âm nhạc
Và làm thế nào về hôn nhân và gia đình của riêng bạn
Họ giống nhau ở bất kỳ cách nào
Cả hai chúng tôi có hai con
Và một cô gái cô ấy có hai cậu con trai
chồng của chúng tôi là hoàn toàn khác nhau
Không phải ở tất cả như nhau
Có thật không
Vâng cảm ơn bạn Lucille Kennedy để nói chuyện với chúng tôi hôm nay về bạn và người chị sinh đôi của bạn
Cảm ơn bạn
Đó là niềm vui