Đọc và nghe
Khi con đã thành niên trở về nhà
Vợ tôi và tôi gần đây đã gửi đứa con cuối cùng của họ đi học đại học
Chúng tôi đã sẵn sàng để bán nhà và du lịch
Nhưng con gái lớn nhất của chúng tôi không có một công việc và kế hoạch chuyển nhà trở lại
Chúng ta nên làm gì
Hầu hết Bắc Mỹ mong đợi con cái của họ để di chuyển ra khỏi ngôi nhà tại 18
Nhưng đó của thay đổi
Hôm nay nhiều trẻ em người lớn được trở về nhà để sống
Một số người không có việc làm hoặc không thể chi trả cho các chi phí cao về nhà ở
Một số thời gian gần đây đang ly thân hoặc ly dị
Hầu hết độc thân nhưng một số trở về nhà với một người vợ
Chồng hoặc đứa trẻ
Hầu hết các bậc cha mẹ rất vui khi con cái họ trở về nhà để sống
Tuy nhiên khi một người con trai hay con gái không thể tìm được việc làm
Hoặc là thời gian gần đây đã ly hôn
Có thể có vấn đề
Và nếu con trai hoặc con gái của họ vẫn còn ở nhà ở tuổi 35
Nhiều bậc cha mẹ không còn hạnh phúc
Trong trường hợp của bạn
Điều gì nếu di chuyển con gái của bạn trở về nhà
Đừng lo lắng
Nếu bạn và con gái của bạn đã có một mối quan hệ tốt khi cô còn trẻ, cô sẽ ổn thôi
Giúp cô trong bất kỳ cách nào bạn có thể
Và nó okay để hỏi bao lâu làm bạn có kế hoạch ở lại
Đừng đối xử với con gái của mình như một đứa trẻ
Trong văn hóa của chúng tôi con đã thành niên không cảm thấy tốt về sống ở nhà
Và họ không muốn phụ thuộc vào cha mẹ giúp đỡ
Nói với cô ấy bạn hiểu
Nói chuyện với con gái của mình như một người trưởng thành
Có một cuộc thảo luận về thanh toán cho các chi phí và giúp đỡ với trách nhiệm gia đình và công việc
dọn dẹp nhà bếp nhà thờ và giặt giũ
Nếu bạn và con gái nói chuyện của bạn và cố gắng hiểu nhau
Mọi người sẽ được hạnh phúc hơn