Đọc và nghe hai người phụ nữ thảo luận về bức ảnh gia đình
Ai là anh trai của bạn
Không đó là anh rể Matthew tôi
Anh ấy kết hôn với chị gái tôi Alexa
Và đây chính là con trai của họ Aiden
Anh ấy làm con nuôi
Họ có bất kỳ đứa trẻ khác
Không chỉ là một cậu ấy là một đứa con duy nhất
Trông giống như họ đang có một thời gian tuyệt vời ở New York
Trên thực tế họ sống ở đó
Họ làm
wow
Bao lâu thì bạn nhìn thấy chúng
Chúng tôi nhận được với nhau về hai lần một năm
Và những gì về những đứa trẻ
Họ là em gái của tôi
Ariana là cô gái và đây là những cô anh em chút Cole và Casey
Cole và Casey trông rất giống nhau
Là cặp song sinh họ
Họ đang
Tất cả họ đều sống ở Vancouver nhưng chúng tôi giữ liên lạc trên internet