Đọc và nghe
Ai sử dụng tiếng Anh
Đây là Mitsuhiko Tanaka
Một lập trình viên máy tính tại một công ty xuất bản quốc tế tại Nhật Bản
Ông là có nguồn gốc từ Sendai
Tuy nhiên, ông làm việc tại văn phòng của công ty ở Tokyo bây giờ
Nơi ông sống với vợ Tomica
Và đứa con trai nhỏ của họ Hito
Tiếng Anh là rất quan trọng bạn biết nó hoạt động
Sẽ sử dụng nó để giao tiếp với các đồng nghiệp người nói nhiều ngôn ngữ khác nhau tại văn phòng là khắp nơi trên thế giới
Nói mr. Tanaka
Chúng tôi cũng được khách truy cập nhiều lần mỗi năm
Vì vậy, chúng tôi sử dụng tiếng Anh cho các cuộc họp của chúng tôi
Ở nhà
Ông Tanaka được những ý tưởng mới về máy tính từ các trang web bằng tiếng Anh trên internet
Ông cũng sử dụng tiếng Anh của mình và truyền thông xã hội để giữ liên lạc với bạn bè khắp nơi trên thế giới
Gặp Leticia Marques
Cô làm việc như một giám đốc tài chính cho một công ty ô tô Thụy Điển
Trong Curitiba Brazil
Nơi cô được sinh ra và lớn lên
Cô ấy là duy nhất và sống với cha mẹ
Tôi sử dụng tiếng Anh hàng ngày
Bà Marcus nói
Chúng tôi thường hầu hết các email và các cuộc họp của chúng tôi và cho các cuộc gọi đến Thụy Điển Mỹ và Pháp
Trong thời gian rảnh rỗi, cô thích xem phim bằng tiếng Anh
Đó là tốt cho phát âm của tôi
Cô ấy nói
Đây là Hamza luật sư
Và trợ lý điều hành tại một khách sạn 4 sao ở Dubai ở United Arab Emirates
Ông itani sống ở Dubai hiện nay
Nhưng quê hương của mình là thành phố của Beirut
Trong Lebanon
Tại công việc của mình tại Dubai
Ông sử dụng tiếng Anh hàng ngày
Kinh doanh Du khách và khách du lịch từ nhiều quốc gia khác nhau nghỉ tại khách sạn
Và tiếng Anh là ngôn ngữ phổ biến nhất mà họ giao tiếp bằng
Đôi khi khách của chúng tôi cần có một hướng dẫn viên và nếu như tôi không quá bận rộn tôi sử dụng cơ hội để thực hành tiếng Anh của tôi
Khi anh ấy không tại nơi làm việc
Ông itani thích xem TV bằng tiếng Anh
Nó giúp tôi rất nhiều
Anh ta nói
Ông Tony đã kết hôn và có một cậu con trai một tuổi