Đọc và lắng nghe mọi người nói về chơi quần vợt
Hi Joy là những gì bạn lên đến
Lynn làm thế nào bạn tôi đang chơi quần vợt thực sự trong công viên
Bạn chơi quần vợt
Tôi không biết rằng
Tôi làm khoảng ba lần một tuần
Bạn có chơi
Không nhiều như tôi muốn
Vâng tại sao chúng ta không gặp nhau tại công viên vào ngày thứ bảy
Đây đến Thứ Bảy xin lỗi tôi không thể
Tôi phải làm việc gì về Chủ Nhật
Hoàn hảo
Hey thế nào về người chồng của mình và ông đến
Kênh
Không đời nào
Anh ấy là một tổng Couch Potato ông chỉ đồng hồ thực phẩm TV và ăn rác
Anh ấy thật ra khỏi hình dạng
Quá xấu chồng tôi thật điên rồ về quần vợt
Nghe
Tôi đang trên đường về nhà ngay bây giờ chúng ta hãy nói chuyện ngày mai ổn
Khủng khiếp