Nghe mọi người nói về Thể hình của họ và thói quen ăn uống
Đánh dấu vào ô bên cạnh tên nếu người tập thể dục thường xuyên
Đánh dấu Newell
Tên tôi là Mark
Tôi 23 và tôi làm rất nhiều để giữ dáng
Bốn hoặc năm ngày một tuần tôi chạy trên máy chạy bộ ở phòng tập thể dục trong khoảng 30 phút và sau đó tôi nhấc
Cân khoảng một giờ
Vợ tôi nghĩ rằng tôi bị điên
Cô đi đến một lớp học thể dục nhịp điệu nhưng tôi không tham gia các lớp tập thể dục hoặc bất cứ điều gì như thế
Và tất nhiên tôi cũng cố gắng ăn uống đúng cách
Tôi thường bỏ qua những thứ như bánh gạo hoặc mì ống
Và tôi tránh đồ ngọt nếu tôi có thể
Tôi đi với thịt và rau và một số trái cây
Nhưng thật khó để ăn như vậy tất cả các thời gian để một lần trong một thời gian tôi lợn ra vào đồ ăn vặt
Có lẽ một số bánh pizza hoặc một burger
Nhưng điều đó không xảy ra rất thường xuyên
Rico anuma
Hi my name is Rebecca và tôi là 18
Tôi không đi đến phòng tập thể dục nhưng tôi làm những gì tôi có thể ở lại trong tình trạng tốt
Ví dụ
Tôi đi xe đạp của tôi đến trường hàng ngày
Đó là khoảng 30 phút mỗi chiều
Đó là của thực hiện quyền
Và tôi hầu như luôn luôn chơi golf với bạn bè của tôi vào cuối tuần
Khi nói đến thực phẩm tôi xem khi tôi ăn
Tôi nghĩ rằng điều quan trọng là thực phẩm tránh có lợi cho bạn và để lựa chọn những loại thực phẩm là
Tôi không ăn thức ăn chiên hoặc bất kỳ loại thực phẩm có nhiều chất béo không lành mạnh
Họ nói rằng cá là rất lành mạnh
Vì vậy, tôi ăn nhiều đó
Vấn đề duy nhất của tôi là tôi có một chiếc răng ngọt
Tôi yêu những điều ngọt ngào
Và dĩ nhiên cao Sweetser trong calo
Richard Clarke
Tôi tên là Richard
34 years old
Nghe tôi không tập thể dục ở tất cả
Và đó mới chỉ là sự thật
Tôi không có thời gian và tôi chỉ không thích
Anh trai tôi là Patrick lớn về tập thể dục
Ông đi đến phòng tập thể dục vài ngày một tuần
Nhưng đó chỉ là không phải cho tôi
Và tôi không hiểu tất cả những thứ này về việc ăn thực phẩm lành mạnh
sai với thực phẩm thực là những gì
Đó là tốt
Tốt cho bạn
Vấn đề là gì
Tôi chỉ thư giãn và thưởng thức bữa ăn của tôi
Tránh ăn phần lớn
Tôi ăn chậm
Tôi nghĩ mọi người chỉ nên thư giãn và ăn những gì họ muốn ổn
Đó là ý kiến ​​của tôi