Đọc và nghe
Khi bạn nghĩ rằng bạn có thể không
Đánh dấu Zupan
Khi ông 18 tuổi một tai nạn khủng khiếp khiến Đánh dấu Zupan một quadriplegic
Và thay đổi cuộc sống của mình mãi mãi
Lúc đầu, anh hầu như không thể cử động cánh tay hoặc chân thường
Tuy nhiên
Sau rất nhiều công việc khó khăn
Ông đã có thể sử dụng tay để di chuyển xe lăn của ông
Antique thậm chí đứng trong một thời gian ngắn
Và tham gia một vài bước chậm
Zupan Zoop đến bạn bè của mình
Đã trở thành một nhà vô địch quad bóng bầu dục
Giúp đội mình giành chiến thắng một huy chương vàng trong các trò chơi Paralympic
Tôi mơ ước về việc chạy tất cả các thời gian, ông nói nhưng bạn không thể sống trong quá khứ
Hôm nay Zupan thường xuyên cung cấp cho các cuộc đàm phán và quyên tiền cho thể thao của mình
Và xuất hiện trong phim và chương trình truyền hình
Bất cứ ai dành nhiều thời gian với anh ta quên rằng cậu ấy phải ngồi xe lăn
Ông thang máy trọng tại ổ đĩa hàng ngày tập thể dục một chiếc xe
Và đi đến buổi hòa nhạc rock
Rất nhiều người nghĩ rằng liệt tứ chi không thể làm bất cứ điều gì
Anh ta nói
Để giữ dáng Zupan là cẩn thận về chế độ ăn uống của mình và tránh các loại thực phẩm không lành mạnh và béo
Hãy cho tôi như một con người và một vận động viên
Bởi vì đó là tôi là ai
Bethany hamilton
Ở tuổi 13
Surfer Bethany Hamilton đã có một giấc mơ
Cô muốn trở thành một nhà vô địch trong thể thao của mình
Nhưng bà mất cánh tay trái khi cô bị tấn công bởi một con cá mập
Một tháng sau
Cô đã lướt một lần nữa
Hôm nay
Cô ấy là một cạnh tranh Surfer chuyên nghiệp
Bởi vì cô ấy chỉ có thể sử dụng một cánh tay
Cô phải sử dụng chân của mình hơn để giúp đỡ cô ấy đi đúng hướng
Hamilton thực hành mỗi ngày trên bãi biển
Cô có một cánh tay giả
Nhưng cô hiếm khi sử dụng nó
Và không bao giờ khi cô lướt
Hamilton thường xuất hiện trên truyền hình
Cô muốn giúp đỡ người khác theo đuổi ước mơ của mình
Ngay cả khi họ phải đối mặt với những khó khăn lớn
Mọi người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn nếu họ chỉ cần đặt trái tim của họ để nó
Và cũng giống bao giờ bỏ cuộc
Năm 2011 Hollywood làm một bộ phim về những trải nghiệm của mình
Bethany có một cuộc sống hạnh phúc
Và đã kết hôn vào năm 2013