Nghe các cuộc đàm thoại
Kiểm tra các báo cáo rằng là đúng sự thật
Đối thoại một
Hey khi chúng ta đi chạy cùng một lúc
Ý tưởng tốt
Tôi cần phải ghi số calo
Ý anh là gì bạn đang ở trong tình trạng tốt đẹp và quá nhiều đồ ăn vặt
Và sau giờ làm việc tôi chỉ ngồi đó và xem TV
Tôi nghĩ rằng tôi cần phải bắt đầu thực hiện một lần nữa
Bắt đầu vào ngày mai
Đối thoại 2
Fred những gì bạn đang làm gì ở đây và những gì một sự ngạc nhiên tôi không bao giờ nhìn thấy các bạn ở đây
Bạn đến với hồ bơi thường tôi sợ bây giờ điều này là lần đầu tiên của tôi trong tháng do đó bạn không bơi thường xuyên
Bạn biết tôi về cơ bản tôi là một củ khoai tây chiếc ghế dài nhưng mọi người đều có sự thay đổi đôi khi đúng
Đối thoại 3
Vì vậy, bạn làm gì để giữ dáng
Không có nhiều thực sự tôi chỉ là một trong những người có thể ăn và Eden không bao giờ quay trở lại
Tôi ước gì có thể làm điều đó nếu tôi không cẩn thận về lượng calo Tôi đang gặp rắc rối lớn không bạn làm bất cứ điều gì
Không đời nào
Đối thoại cho
Bạn đã đọc về mù này vận động viên Dave Healy
Gì ông làm ông là một Á hậu khắp nơi trên thế giới
Làm thế nào bạn có thể làm điều đó nếu bạn không thể nhìn thấy
Vâng anh có để có được sự giúp đỡ từ Á hậu khác những người có thể nhìn thấy nhưng từ những gì tôi nghe thấy Runner khác có
Thật khó để theo kịp với anh ta