Đọc và nghe một cuộc trò chuyện về một sản phẩm mà không làm việc
Tôi ghét cái máy in này!(It's on the blink again)
Máy in có vấn đề (It's on the blink again)
Nó bị vấn đề gì?
Vấn đề với nó? Nó bị rất tệ(It's an absolute lemon)
Ko nghiêm túc. Nó bị hư gì?
Well, Đầu tiên nó quá cũ rồi.(.. the thing's an antique).
Nó được 10 năm rồi.
Oke và...
Nó rất chậm
Phải mất giờ để in
Và bây giờ nó sẽ không in nó tất cả
Đó là vấn đề
Có lẽ nó được sửa.
Để tôi nhìn coi nào
Đừng bận tâm nó. Tôi không muốn sửa nó.
(Don't bother. It's not worth it)
Dù sao nó cũng lồi thời rồi.
(The thing's obsolete, anyway)
Nó không dây, và nó không có máy quét
nó không thể photocopy.
Nghe có vẻ bạn muốn nâng cấp. Airport Electronics đang có giảm giá
Để tôi tìm cho bạn vài thứ công nghệ mới hoặc gần đây