Lắng nghe và viết tên của thiết bị
Loa 1
Ôi chúa ơi cha mẹ tôi đang đến trong nửa giờ và tôi không có đủ các món ăn sạch cho tất cả chúng ta tại bàn
Máy là trên trống, bạn có cái máy này rửa chúng bằng tay?
Loa 2
Nó giống như một bên ngoài nó quá đẹp và mát mẻ ở đây
Vào những gì một máy nhỏ
Thương hiệu nó là gì?
Loa 3
Tôi cần phải hâm nóng cà phê này, bao nhiêu giây tôi sẽ nhận được nó?
Loa 4
Max gì đã xảy ra mọi thứ đều hơn điều này chỉ để nhìn vào kem này
Bạn đã rời khỏi mở cửa
Loa 5
Tôi có làm một cái gì đó hương vị sai này nó có hương vị giống như nước và tại sao không phải là nó nóng
Hoặc đen?
Loa 6
Đó là chiếc áo sơ mi trông rất đẹp và sạch sẽ tất cả các sô cô la đã biến mất mà máy là hoàn toàn .
Top notch
Loa 7
Hôm nay trời nóng
Hãy làm cho một thức uống thoải mái mát mẻ gì làm bạn nghĩ rằng tôi sẽ chỉ cần đặt một ít đường
Nước chanh và nước đá trong điều này
Đã được thực hiện ngay lập tức
Loa 8
Ồ không nhìn vào thời gian cha mẹ của bạn đang đến trong vòng 15 phút tôi có thể làm một món súp thực sự nhanh chóng, bạn có thể nhận được
Nhận điều đó ra khỏi tủ quần áo đối với tôi nó làm cho một món súp tốt đẹp và một nửa giờ một nồi thường mất cả ngày