Nghe các cuộc đàm thoại ghi số phòng cho mỗi khiếu nại
Đối thoại một
Quầy lễ tân
Đây là mr. Ramos có một vấn đề nghiêm trọng với phòng của tôi. Nó có vấn đề gì?
Đó là nhà vệ sinh
Nó sẽ không dừng tuôn ra
Nó sẽ không ngừng xả nước đúng và điều đó làm cho rất nhiều tiếng ồn
Bất kỳ vấn đề khác Mr. Ramos
Trên thực tế có
TV sẽ không bật
Oh trời ơi! Ngài đang ở phòng nào?
Đối thoại 2
Quầy lễ tân phục là Ahmad
Có điều này là Mrs. Johnson trong 732. Tôi có một trường hợp khẩn cấp những loại khẩn cấp
Đó là bồn rửa trong phòng tắm bị tắc và có nước khắp sàn nhà và đó không phải là tất cả các máy sấy tóc
Bật
Tôi rất xin lỗi, đừng lo lắng mrs. Johnson. Tôi sẽ gửi cho các thợ sửa ống nước và thợ điện ngay lập tức tôi chắc chắn rằng họ đến vào sửa tất cả.
Đối thoại 3
Quầy lễ tân
Làm thế nào để tôi giúp bạn?
Đây là ông Prentice trong phòng 1517. Tôi có một vấn đề.
Vâng thưa ngài. công chúa gì có vẻ là vấn đề
Đó là điều hòa không khí nó đóng băng ở đây
Các bạn đã thử tắt nó đi
Tất nhiên. Đó là lý do tại sao tôi gọi bạn
Tôi Mr rất tiếc Prentice. là có bất cứ thứ gì chúng ta có thể giúp bạn với hiện nay
Trên thực tế có nhà sản xuất cà phê được thực hiện một âm thanh hài hước
Sẽ chăm sóc tất cả mọi thứ
Đừng lo lắng
Đối thoại 4
Hỏi Marlene nói làm thế nào tôi có thể trực tiếp cuộc gọi của bạn?
Đây là phòng 608 gây hiểu lầm
Xin lỗi. những gì căn phòng bạn đã nói rằng bạn đang ở trong nào?
Chắc chắn làm thế nào tôi có thể giúp bạn
Có một vấn đề với tủ lạnh của tôi
Không làm việc
Có đó là ấm áp đúng tất cả mọi thứ và cửa tủ lạnh sẽ không đóng cửa
Tôi xin lỗi, tôi sẽ có một ai đó đến đó ngay lập tức