Nghe quảng cáo radio cho một số tiện ích điên
Rà soát tất cả các tính từ
Từ mô tả từng sản phẩm
một quảng cáo
Gặp khó khăn trong giấc ngủ
Suy nghĩ về việc dùng thuốc ngủ
Thử ngủ
Là cầm tay CD lượt thư giãn âm thanh của thiên nhiên để giúp bạn chìm vào giấc ngủ
Nhưng bạn sẽ phải di chuyển nhanh chóng
Gadget phổ biến này là tất cả mọi người của danh sách quà tặng cho ngày lễ
Quảng cáo đến
bạn đang cân nhắc điều hòa không khí gia đình hoặc văn phòng của bạn
Dừng lại
Trước khi chi tiêu hết số tiền đó hỏi để xem mát-as-a-dưa chuột chức năng bất ngờ cầm tay của
điều hòa không khí cầm tay bạn mặc
Có bạn nghe đúng
Bạn mặc mát-as-a-dưa chuột xung quanh cổ của bạn
Và nó quá nhỏ, bạn có thể mang nó bất cứ nơi nào
Đến bãi biển cho cơ quan ngay cả trên xe buýt để nghỉ mát với mát mẻ như một dưa chuột
Quảng cáo 3
Hãy là người đầu tiên trong trường học hoặc văn phòng của bạn làm bạn có những người viết cẩu thả
Thế giới là bút chì điện tử đầu tiên
Chỉ cần cắm thuận tiện người viết cẩu thả vào bất kỳ ổ cắm và bắt đầu viết
Thuyết minh ý tưởng kế hoạch bản ghi nhớ danh sách
Làm cho văn bản dễ dàng như vậy và nhanh chóng
U-Lưu giờ hàng ngày
Và nó đảm bảo cho một năm đầy đủ
Nếu bạn không yêu người viết cẩu thả của bạn sẽ cho bạn trở lại tiền của bạn
Không có câu hỏi yêu cầu