Chọn một trong ba tiện ích
Nghe một lần nữa và ghi chép
Sau đó cố gắng thuyết phục đối tác của bạn để mua sản phẩm
Sử dụng các tính năng từ vựng từ việc đọc trên trang 58
một quảng cáo
Gặp khó khăn trong giấc ngủ
Suy nghĩ về việc dùng thuốc ngủ
Thử ngủ
Là cầm tay CD lượt thư giãn âm thanh của thiên nhiên để giúp bạn chìm vào giấc ngủ
Nhưng bạn sẽ phải di chuyển nhanh chóng
Gadget phổ biến này là tất cả mọi người của danh sách quà tặng cho ngày lễ
Quảng cáo đến
bạn đang cân nhắc điều hòa không khí gia đình hoặc văn phòng của bạn
Dừng lại
Trước khi chi tiêu hết số tiền đó hỏi để xem mát-as-a-dưa chuột chức năng bất ngờ cầm tay của Ford
điều hòa không khí cầm tay bạn mặc Có bạn nghe phải bạn mặc mát-as-a-dưa chuột xung quanh cổ của bạn
Và nó quá nhỏ, bạn có thể mang nó bất cứ nơi nào
Đến bãi biển cho cơ quan ngay cả trên xe buýt để nghỉ mát với mát mẻ như một dưa chuột
Quảng cáo 3
Hãy là người đầu tiên trong trường học hoặc văn phòng của bạn làm bạn có những người viết cẩu thả
Thế giới là bút chì điện tử đầu tiên
Chỉ cần cắm thuận tiện người viết cẩu thả vào bất kỳ ổ cắm và bắt đầu viết
Thuyết minh ý tưởng kế hoạch bản ghi nhớ danh sách
Làm cho văn bản dễ dàng như vậy và nhanh chóng bạn sẽ tiết kiệm giờ hàng ngày
Và nó đảm bảo cho một năm đầy đủ
Nếu bạn không yêu người viết cẩu thả của mình
Sẽ cung cấp cho bạn lại tiền của bạn
Không có câu hỏi yêu cầu