Nghe để biết chi tiết lắng nghe những cuộc hội thoại phù hợp với sự kiện và địa điểm
Đối thoại một
Bạn có rảnh vào ngày chủ nhật lúc 11:30 Nick Hornby sẽ có mặt tại đêm thành phố cửa hàng sách
Nick Hornby Tôi yêu cuốn sách của ổng
Anh làm gì ở đó buổi tối đó?
Chỉ là một cuộc nói chuyện về slam muốn cuốn tiểu thuyết. Bạn có muốn đi không? Chắc chắn rồi.
Đối thoại 2
chơi ở trung tâm rạp chiếu phim có một phim Marilyn Monroe cũ cho thấy lúc 7:10. Bạn thấy thú vị không?
Không thực sự tôi không phải là một fan hâm mộ Marilyn Monroe
Đối thoại 3
Agamemnon là tại nhà hát trong vòng tròn
Có gì gõ của bạc hà trên
Người nổi tiếng Greek chơi
Buổi biểu diễn này tối nay nếu bạn muốn đi
Có lẽ
Đối thoại cho
Tôi đang trong tâm trạng cho một buổi hòa nhạc tốt
chơi tại lễ hội là gì
tối nay thứ 5 Boston Symphony Orchestra của Beethoven. Âm thanh tuyệt vời
Mấy giờ?
7:45 chúng ta hãy làm điều đó
Tốt
Đó là 6:30 bây giờ
Gặp bạn ở đó trong một tiếng đồng hồ