Đọc và nghe
địa điểm
Đâu là
Đó là ở phía bên phải của đường phố
Nó ngang qua công viên
Đó là xuống đường phố từ bảo tàng
Đó là xung quanh góc từ các rạp chiếu phim
Đó là giữa Main Street và Mercer Avenue
Hướng
Làm thế nào để có được đến
Rẽ trái ở góc
Rẽ trái vào ánh sáng
Rẽ trái vào King Street
Tới hai khối và rẽ phải
Đi bộ hai khối và rẽ phải
Lái hai khối và rẽ phải
Tới góc Smith Street và đường trái phiếu
Đi bộ đến các ngõ ngách của Smith Street và đường trái phiếu
Lái xe đến góc của Smith Street và đường trái phiếu
Đọc và nghe
địa điểm
Đâu là
Đó là ở phía bên phải của đường phố
Nó ngang qua công viên
Đó là xuống đường phố từ bảo tàng
Đó là xung quanh góc từ các rạp chiếu phim
Đó là giữa Main Street và Mercer Avenue
Hướng
Làm thế nào để có được đến
Rẽ trái ở góc
Rẽ trái vào ánh sáng
Rẽ trái vào King Street
Tới hai khối và rẽ phải
Đi bộ hai khối và rẽ phải