Lắng nghe mọi người gọi Kingston văn hóa Fest
Đối thoại một
Văn hóa Fest này là Amy
Xin chào
bạn có thể cho tôi biết nơi cổ điển loạt phim chơi
Đó là tại nhà hát Lemont
Bạn có biết nơi đó là
Thực ra
Ông có thể cho tôi địa chỉ và hướng dẫn
Chắc chắn rồi
Đó là tại 1175 66 Street
Giữa Central Avenue và Greenway
Cảm ơn
Các bộ phim tôi sẽ bắt đầu lúc 7 đúng
Đúng vậy mỗi đêm ở mức 7
Và một câu hỏi nữa
chơi tối nay là gì
Tối nay đó là tôi 6
Bạn đang ở may mắn tối nay có một tính năng tăng gấp đôi
Nice to meet you và 39 bước
Hai bộ phim với mức giá của một
$ 10
Đối thoại để
Chào buổi sáng Kingston văn hóa Fest này là Amy tôi có thể giúp bạn
Có nhờ Tôi quan tâm đến lịch sử của bài giảng âm nhạc Latin và concert vào ngày 11 tháng 5
Đó là tại Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên không phải là nó
Vâng đúng 110 Greenway ngay phía bên kia đường từ Green Park trong Thính phòng lớn
Có vẫn còn một số chỗ ngồi có sẵn
Để tôi kiểm tra
Có, tôi có một số chỗ cho các buổi sáng
Bạn có muốn Orchestra hoặc ban công
sự khác biệt về giá là gì
Nếu bạn chỉ cho tôi tên của bạn, bạn có thể chọn chúng tại các phòng vé Bảo tàng một nửa giờ trước khi nói chuyện
Jeffrey
Thật tuyệt
Tôi nghĩ rằng sẽ thực sự tốn kém
Trong trường hợp đó tôi nghĩ rằng biên lai tiền mặt của bạn
Biên lai sẽ được ở Raleigh
610 + 11
10 + 11
Vâng đúng vậy
Tên tôi là David Duke
Và mấy giờ là buổi sáng
Đối thoại 3
Xin chào đây là văn hóa Kingston Fest phòng vé làm thế nào tôi có thể giúp bạn
Xin chào
Tôi cần hai vé cho concert Ludacris hip-hop
Friday the 10th xin vui lòng
Đó là chương trình lúc 7:30 đúng
ghế ban công ở mức 18
Bạn thích cái nào
Tôi sẽ suy nghĩ về Kony
Họ có chỗ ngồi tốt
Tất cả các ghế tại Kingston Concert Hall là tốt nhưng tôi sẽ kiểm tra cho bạn thưa ông
Có những người đang có hàng ghế đầu trong ghế trung tâm 201 và 202 Tôi nghĩ rằng bạn sẽ rất hạnh phúc với họ
Tuyệt quá
Lắng nghe mọi người gọi Kingston văn hóa Fest
Đối thoại một
3600 Central Avenue across from the park
Văn hóa Fest này là Amy
Xin chào
bạn có thể cho tôi biết nơi cổ điển loạt phim chơi
Đó là tại nhà hát Lemont
Bạn có biết nơi đó là
Thực ra
Ông có thể cho tôi địa chỉ và hướng dẫn
Chắc chắn rồi
Đó là tại 1175 66 Street
Giữa Central Avenue và Greenway
Cảm ơn
Các bộ phim tôi sẽ bắt đầu lúc 7 đúng
Đúng vậy mỗi đêm ở mức 7
Và một câu hỏi nữa
chơi tối nay là gì
Tối nay đó là tôi 6
Bạn đang ở may mắn tối nay có một tính năng tăng gấp đôi
Nice to meet you và 39 bước
Hai bộ phim với mức giá của một
$ 10
Đối thoại để
Chào buổi sáng Kingston văn hóa Fest này là Amy tôi có thể giúp bạn
Có nhờ Tôi quan tâm đến lịch sử của bài giảng âm nhạc Latin và concert vào ngày 11 tháng 5
Đó là tại Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên không phải là nó
Vâng đúng 110 Greenway ngay phía bên kia đường từ Green Park trong Thính phòng lớn
8:30 correct
Có vẫn còn một số chỗ ngồi có sẵn
Để tôi kiểm tra
Có, tôi có một số chỗ cho các buổi sáng
Bạn có muốn Orchestra hoặc ban công
sự khác biệt về giá là gì
Nếu bạn chỉ cho tôi tên của bạn, bạn có thể chọn chúng tại các phòng vé Bảo tàng một nửa giờ trước khi nói chuyện
Jeffrey
Thật tuyệt
Tôi nghĩ rằng sẽ thực sự tốn kém
Trong trường hợp đó tôi nghĩ rằng biên lai tiền mặt của bạn
Biên lai sẽ được ở Raleigh
Vâng đúng vậy
Tên tôi là David Duke
Và mấy giờ là buổi sáng
1175 66th Street
Đối thoại 3
Xin chào đây là văn hóa Kingston Fest phòng vé làm thế nào tôi có thể giúp bạn
Xin chào
Tôi cần hai vé cho concert Ludacris hip-hop
Friday the 10th xin vui lòng
Đó là chương trình lúc 7:30 đúng
ghế ban công ở mức 18
Bạn thích cái nào
Tôi sẽ suy nghĩ về Kony
Họ có chỗ ngồi tốt
Tất cả các ghế tại Kingston Concert Hall là tốt nhưng tôi sẽ kiểm tra cho bạn thưa ông
Có những người đang có hàng ghế đầu trong ghế trung tâm 201 và 202 Tôi nghĩ rằng bạn sẽ rất hạnh phúc với họ
Tuyệt quá
Bằng cách này chỉ để đảm bảo
địa chỉ là gì
Tôi đang bối rối Green Park
Lemont Công viên
Oh tôi biết nơi đó là
Giữa 71 và 72
Không bạn đang nghĩ đến các môn thể thao phức tạp các phòng hòa nhạc Kingston là ở góc Tây cách
Cảm ơn hãy để tôi cung cấp cho bạn tên của tôi
Đối thoại cho
Culturefest tôi có thể giúp bạn
Có, tôi cần hai vé cho The Lion King
Tôi chỉ yêu mà chơi cổ điển ngày nào bạn muốn nhìn thấy nó
Thứ bảy ngày 11
Tôi xin lỗi thứ bảy bán hết những gì về Chủ Nhật
10 + 11
Được chứ
Là chơi tại nhà hát Lemont
Phía trong
Trong trường hợp chính xác là bộ sưu tập để
Hôm chủ nhật cho thấy một buổi sáng nó bắt đầu lúc 2:30
Tất cả các ghế là $ 50
Đối thoại 5
Xin chào văn hóa Fest
Hi Tôi muốn đặt vé cho các bài giảng Picasso
Chắc chắn đó ngày vừa lòng
Thứ năm nếu đó là có thể, và bao nhiêu là những vé
Etsy
Có, tôi có không gian vào thứ năm tất cả các ghế là $ 36 từ thời điểm đó
Trên thực tế đó là lúc 8 ngày thứ năm
Và các bài giảng là tại Kingston Gallery 2
3600 Central Avenue across from the park
Gallery một
Đó là về Greenway đối diện với Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên giữa 70 và 71
Bây giờ nhìn vào vé
Nghe một lần nữa và điền các thông tin trong các hộp
Đối thoại một
Văn hóa Fest này là Amy
Xin chào
bạn có thể cho tôi biết nơi cổ điển loạt phim chơi
Đó là tại nhà hát Lemont
Bạn có biết nơi đó là
Cheerleading
Ông có thể cho tôi địa chỉ và hướng dẫn
Giữa Central Avenue và Greenway
Cảm ơn
Zmovies Tôi sẽ bắt đầu lúc 7 đúng
Và một câu hỏi nữa
chơi tối nay là gì
Tối nay đó là tôi 6
Bạn đang ở may mắn tối nay có một tính năng tăng gấp đôi
Nice to meet you và 39 bước
Hai bộ phim với mức giá của một
$ 10
Đối thoại để
Chào buổi sáng Kingston văn hóa Fest này là Amy tôi có thể giúp bạn
Có nhờ Tôi quan tâm đến lịch sử của bài giảng âm nhạc Latin và concert vào ngày 11 tháng 5
Đó là tại Bảo tàng Lịch sử Tự nhiên không phải là nó
830 credit
Vâng đúng 110 Greenway ngay phía bên kia đường từ Green Park
Trong Thính phòng lớn
Có vẫn còn một số chỗ ngồi có sẵn
Để tôi kiểm tra