Đọc và nghe
Chủ đề nóng
Âm nhạc trong cuộc sống của bạn
Wingsuit
Giám đốc
Seoul, Hàn Quốc
Tôi là một fan hâm mộ âm nhạc lớn
thể loại yêu thích của tôi là đá điện tử và Hip-Hop
Tôi lắng nghe khi tôi buồn khi tôi đang hạnh phúc khi tôi đang chán khi tôi đang nghỉ ngơi gần như tất cả các thời gian
Tôi thực sự không tải nhạc vì có rất nhiều các dịch vụ tốt luồng
Nó rất dễ
Và nó không tốn quá nhiều
Tôi chỉ cần bấm vào một ứng dụng trên điện thoại thông minh của tôi và lắng nghe
Tôi cũng thích nhạc sống tại các buổi hòa nhạc Big E bởi vì bạn có thể gặp gỡ rất nhiều người yêu âm nhạc khác
Mỗi mùa hè, tôi đi đến G Sun Valley Rock Festival Neo-linh hồn
Nó kéo dài 3 ngày
Vì vậy, chúng tôi cắm trại ở đó và có rất nhiều niềm vui
Mathews hacha
học sinh trung học Fortaleza Brazil
âm nhạc ưa thích của tôi có vẻ bất thường đối với một chàng trai 16 tuổi
Tôi giống như hầu hết bạn bè của tôi, tôi thưởng thức âm nhạc cũ Brazil Samba và Bossa Nova đặc biệt là từ các nghệ sĩ
Giống như Tom Jobim
Tôi chơi saxophone trong ban nhạc của trường
Và tôi là một fan hâm mộ thực sự của nghệ sĩ nhạc jazz Mỹ Grover Washington Jr và Kenny G
Tôi không thể tưởng tượng cuộc sống của tôi mà không âm nhạc
Tôi nghe hàng ngày nhạc trên điện thoại của tôi hoặc trên máy tính của tôi
Tôi rất bận rộn ở trường vì vậy tôi nghe chủ yếu là ở nhà
Catherine Baldwin
giáo viên tiếng Anh Madrid Tây Ban Nha
Tôi là một người yêu âm nhạc thật Vì vậy, tôi đã nghe rất nhiều
Tôi thậm chí nghe nhạc khi tôi đang làm những việc khác
Tôi nghe nhạc yên tĩnh trong khi tôi chuẩn bị kính của tôi
Và tôi nghe nhạc thú vị khi tôi tập thể dục
Nếu tôi làm tôi không nhận được chán
Tôi nghe trên MP3 máy tính của tôi từ thư viện của tôi để phát thanh trực tuyến
đài phát thanh trực tuyến là tốt hơn nhiều so với bình thường bởi vì bạn có thể bỏ qua bài hát mà bạn không thích
Tôi mua nhạc trực tuyến để
Singles
Bởi vì tôi không muốn nghe 12 bài hát liên tiếp bởi các nhạc sĩ cùng
Bạn biết những gì tôi ghét
Buổi biểu diễn trong một đấu trường mà bạn không thể nhìn thấy các nhạc sĩ
Tôi thích buổi biểu diễn tại các câu lạc bộ nhỏ