Đọc và nghe một cú điện thoại từ một người nào đó trở về từ một chuyến đi
Hi Nancy we nhà đang
Kate khi bạn đã trở lại
đêm qua muộn
Vì vậy, bạn đã có một thời gian tốt
Nó rất tuyệt vời
Phil và tôi thực sự đang rất cần một kỳ nghỉ
Vì vậy, cho tôi biết tất cả về hành trình của bạn
Vâng con tàu là rất lớn
Và họ đã có tất cả mọi thứ lạ thường sinh hoạt gia đình giải trí thực phẩm
luôn luôn có rất nhiều điều cần làm
Và điều gì Hawaii tương tự
Hawaii
Chỉ tuyệt vời trong những bãi biển thật sự xinh đẹp
Mát mẻ
Và ở Maui chúng tôi đã đi lướt ván
Kết thúc ở Oahu khi lặn
Nhưng phần lớn thời gian chúng tôi chỉ ngồi trên bãi biển và ngắm nhìn
Bây giờ đó là loại của tôi về nghỉ hè
Tôi không thể chờ đợi cho một kế tiếp
Vâng chào đón nhà