Nghe các cuộc đàm thoại trong một nhà hàng
Đối thoại một
ôi trời! Số tiền Hóa đơn này nhiều hơn tôi kiếm được trong một tuần.
Ôi trời, làm sao mình bạn có thể trả được
Đối thoại hai
Bạn là gì trong tâm trạng thế nào? Cái nào nhanh lên. Tôi không có nhiều thời gian cũng tại sao bạn không
súp. Tôi có yêu thích ý tưởng tốt đậu đen của bạn sẽ không mất nhiều thời gian.
Đối thoại 3
Xin lỗi. Các bạn kết thúc với bữa ăn của bạn nhờ. Nó rất ngon
Bạn có quan tâm đối với một số món tráng miệng hoặc một số cà phê hoặc sau khi  ăn tối.
Đối thoại bốn
Ồ không đâu người phục vụ tôi muốn salad mì ống
xà lách gì là? tôi không chắc chắn nếu trông giống như một món salad hải sản
Oh ông ấy kìa
Đối thoại 5
Xin chào! Tôi John và tôi là bồi bàn của bạn, bạn muốn nghe về sản phẩm đặc biệt tối nay
Trên thực tế không có nhờ chúng tôi đã sẵn sàng để đặt hàng